ツッコミ: どうもーどうも ミルクボーイですー
ツッコミ: お願いしますー　ありがとうございますー
ボケ: お願いしますー　ありがとうございますー
ツッコミ: あー ありがとうございますー　ねっ　今ベルマークをいただきましたけどもね
ツッコミ: ありがとうございますー
ボケ: ありがとうございますー
ツッコミ: こんなん　なんぼあっても良いですからね
ボケ: 一番良いですからね
ツッコミ: ねー 有り難いですよ　ほんとにね
ボケ: 入れておきましょう
ツッコミ: ゆーとりますけどもね
ボケ: いきなりですけどね　うちのオカンがね　好きな朝ごはんがあるらしいんやけど
ツッコミ: あっ　そーなんや
ボケ: その名前をちょっと忘れたらしくてね
ツッコミ: 朝ごはんの名前忘れてもうて　どうなってんねそれ
ボケ: でまあ色々聞くんやけどな　全然分からへんねんな
ツッコミ: 分からへんの？　いや　ほな俺がね　おかんの好きな朝ごはん　ちょっと一緒に考えてあげるから　どんな特徴ゆうてたかってのを教えてみてよ
ボケ: あのー甘くてカリカリしてて　で　牛乳とかかけて食べるやつやって言うねんな
ツッコミ: おー　コーンフレークやないかい　その特徴はもう完全にコーンフレークやがな
ボケ: コーンフレークなぁ
ツッコミ: すぐ分かったやん　こんなんもー
ボケ: でもこれちょっと分からへんのやな
ツッコミ: 何が分からへんのよー
ボケ: いや俺もコーンフレークと思うてんけどな
ツッコミ: いやそうやろ？
ボケ: オカンが言うには　死ぬ前の最後のご飯もそれで良いって言うねんな
ツッコミ: あー　ほなコーンフレークと違うかぁ　人生の最後がコーンフレークでええ訳ないもんね
ボケ: そやねん
ツッコミ: コーンフレークはね　まだ寿命に余裕があるから食べてられんのよあれ
ボケ: そやねんな
ツッコミ: な？　コーンフレーク側もね　最後のご飯に任命されたら荷が重いよあれ
ボケ: そやねんそやねん
ツッコミ: コーンフレークってそういうもんやから　ほなコーンフレークちゃうがなこれ
ボケ: そやねん
ツッコミ: あれほなもう一度詳しく教えてくれる？
ボケ: なんであんなに栄養バランスの五角形デカイんか分からんらしいねん
ツッコミ: コーンフレークやないかい　パッケージにかいてる五角形むちゃくちゃデカイんやからあれ　でも俺はね　あれは自分の得意な項目だけで勝負してるからやと睨んでんのよ　俺の目は騙されへんよ　俺騙したら大したもんや
ボケ: まあねー
ツッコミ: ほんであれよー見たらね　牛乳の栄養素を含んだ上での五角形になっとんねん　俺は何でもお見通しやねんから　コーンフレークやそんなもんは
ボケ: 分からへんねんでも
ツッコミ: 何が分からへんのこれで
ボケ: 俺もコーンフレークと思うてんけどな
ツッコミ: そうやろ
ボケ: オカンが言うには　晩ご飯で出てきても全然良いって言うねんな
ツッコミ: ほなコーンフレークちゃうやないかい　晩飯でコーンフレーク出てきたら　ちゃぶ台ひっくり返すもんね　コーンフレークはねー　まだ朝の寝ぼけてる時やから食べてられんのやで
ボケ: そやねんそやねん
ツッコミ: な？　それ食べてるうちにだんだん目が覚めてくるから　最後ちょっとだけ残してまうねんあれ
ボケ: そやねんそやねん
ツッコミ: そういうカラクリやからあれ
ボケ: そやねんな
ツッコミ: コーンフレークちゃうがな　ほな　もうちょっとなんか言ってなかった？
ボケ: 子どもの頃　何故かみんな憧れたらしいねん
ツッコミ: コーンフレークやないかい　コーンフレークとミロとフルーチェは憧れたんやから　あとトランシーバーも憧れましたよ　コーンフレークよそんなもん
ボケ: 分からへんねんだから
ツッコミ: なんで分からへんのこれで
ボケ: 俺もコーンフレークと思うてんけどな
ツッコミ: そうやろ
ボケ: オカンが言うには　お坊さんが修行のときも食べてるっていうねん
ツッコミ: ほなコーンフレークちゃうやないかい　精進料理にカタカナのメニューなんか出ぇへんのよ
ボケ: せやねん
ツッコミ: コーンフレークはね　朝から楽して腹を満たしたいという煩悩の塊やねん
ボケ: せやねんせやねん
ツッコミ: あれみんな煩悩に牛乳かけとんねんあれ
ボケ: せやねんせやねん
ツッコミ: コーンフレークちゃうがなほな　ほなもうちょっとなんかゆうてなかったか？
ボケ: パフェとかの　カサ増しに使われてるらしいで
ツッコミ: コーンフレークやないかい　あれ法律スレスレぐらい入っとんやから　な？　店側がもう一段増やそうもんなら　俺は動くよほんま　コーンフレークや絶対
ボケ: 分からへんねんでも
ツッコミ: なんで分からへんのこれで
ボケ: 俺もコーンフレークと思うてんけどな
ツッコミ: そうやて
ボケ: オカンが言うには　ジャンルでいうたら中華やっていうねん
ツッコミ: ほなコーンフレークちゃうやないかい　ジャンル全く分からんけど　中華だけではないねんあれ　な？　あの回るテーブルの上にコーンフレーク置いたら　回した時全部飛び散るがな
ボケ: そやねんそやねん
ツッコミ: ほなコーンフレークちゃうやないかい　ほなもうちょっとなんかゆうてなかった？
ボケ: 食べてる時に　誰に感謝してええか分からんらしいねん
ツッコミ: コーンフレークやないかい　コーンフレークは生産者さんの顔が浮かばへんのよ　ね？　浮かんでくるのは腕組んでる虎の顔だけやねん
ボケ: そやねんそやねん
ツッコミ: 赤いスカーフの虎の顔だけ　コーンフレークに決まりそんなん
ボケ: でも分かれへんねん
ツッコミ: 分からへんことない　おかんの好きな朝ごはんはコーンフレーク　もぉ
ボケ: でもオカンが言うには　コーンフレークではないって言うねん
ツッコミ: ほなコーンフレークちゃうやないかい　オカンがコーンフレークではないと言うんやから　コーンフレークちゃうがな
ボケ: そやねん
ツッコミ: 先ゆえよ　俺が虎のマネしてる時どう思っててんお前
ボケ: 申し訳ないよだから
ツッコミ: ホンマに分からへんがなこれ　どうなってんねんもう
ボケ: んでオトンが言うにはな
ツッコミ: オトン？
ボケ: 鯖の塩焼きちゃうか？って言うねん
ツッコミ: いや絶対ちゃうやろ　もうええわー
ツッコミ: ありがとうございましたー
ボケ: ありがとうございましたー`;